11 .. 10 .. 9
17 .. 19 .. 13 .. 12
آرني) تناول بعضاً من الدجاج) -
17 .. 15 -
(لا أريد دجاجاً (غلبرت
أتريد بعض الذرة؟
أريد بعض الذرة -
تناول بعض الذرة -
خذ
جيدة؟
ليست ذرة جيدة
غلبرت)؟)
هل سيأتون قريباً؟
لأن علي العودة إلى البيت
قريباً جداً -
أريدهم أن يأتوا -
أتريد العودة إلى البيت؟ -
كلا -
أريد رؤيتهم
حسناً
سيأتون قريباً، هه؟
كم ميلاً سيقطعون ليأتوا (غلبرت)؟
ثلاثة ملايين يا صديقي -
ثلاثة؟ -
أجل -
حسناً -
غلبرت)! ها هم، هه؟)
!غلبرت) أنظر، ها هم)
!أنظر هناك
!هناك
!(أنظر إليهم (غلبرت
إنهم قادمون
!أضرب البوق
!آرني) تعال هنا) -
!أضرب البوق -
أخي (آرني) أوشك أن يبلغ الـ 18
وعائلتي تخطط له حفلاً كبيراً
مشاهدة المخيّمين من طقوسنا السنوية
،إنهم يفعلون الصواب
المرور فحسب
(يا للهول (آرني
أنت تنمو مسرعاً
لن أقدر على حملك فيما بعد
(أتعرف، أنت تصغر (غلبرت -
أجل -
أنت تصغر، أنت تنكمش
،(أنت تنكمش (غلبرت
أنت تنكمش
!تنكمش! تنكمش! تنكمش
(إندورا)
إندورا) حيث نقيم)
إندورا) أشبه بالرقص دون موسيقى)
... إنها بلدة بلا أحداث
ولا شيء سيحدث
بقالة لامسن) حيث أعمل)
وعلى بعد أميال على الطريق السريع
... (هناك (فودلاند
حيث يتسوق الآخرون
،هنا حيث أعيش مع عائلتي
أبي بنى البيت
ومسؤوليتي أن أحافظ عليه
قال الأطباء أن الحظ سيحالفنا
لو عاش (آرني) حتى العاشرة
حسناً، لقد بلغ العاشرة
... والآن الأطباء يقولون
،أي وقت"
"آرني) قد يرحل في أي وقت)
... أحياناً تريده أن يعيش
وأحياناً لا
ما الخطب يا صديقي؟ -
لقد قتلته -
قتلته (غلبرت)، قتلته -
أعرف -
اعرف يا صديقي، أعرف
(أختي الأكبر (إيمي
أشبه بالأم
... (كانت تدير مقصف المدرسة في (منتلي
حتى تعرض للحريق العام الماضي
(أختى الأصغر (إلين
بلغت الـ 15
خلعت تقويم الأسنان، ولأيام
كانت تصرخ من الألم
وكأنها لا تشعر بأسنانها
،(لدي أخٌ آخر (لاري
لكنه هرب
،ثم هناك أمي
... التي كانت في شبابها
أجمل فتاة في الأرجاء
منذ أن عمل أبينا في الغسيل
... والتجفيف منذ 17 سنة
وأمي لم تفعل شيئاً
أترون، مع أمي
لا أمل أن تقدم شيئاً
لم تبارح البيت منذ أكثر من 7 سنوات
(أنا (غلبرت
(غلبرت غراب) -
القمامة -
سنشاين)؟ أين (سنشاين)؟)
لست أعرف يا أمي
الضروريات فقط -
حسناً -
غلبرت) انزله من هناك)
آرني)؟ هيا بنا) -
أسرع -
إيمي)، هل رأيتِ (آرني)؟) -
كلا -
ظننته بصحبتك -
لا، لا -
!ترى أين هو -
رباه، لست أعرف -
إلين) أرأيتِ أخيكِ؟)
إنه على الشجرة -
!(إلين) -
،إنه ليس على الشجرة
غلبرت) بحث عند الشجرة)
أليس كذلك (غلبرت)؟
أجل، هذا صحيح
(ويحك! (آرني
لا تفعل ذلك
،لا تفعل ذلك، لقد أخفتني
تعال معي
!(مهلاً، كنت هناك بالأعلى (غلبرت -
أجل، كنت بأعلى الشجرة -
كنت هناك بالأعلى
هل أستطيع مساعدتك؟
كلا -
شكراً وإلى اللقاء -
غلبرت)؟) -
سيدي؟ -
هل هناك تغير في (فودلاند)؟ -
!وما أدراني سيدي -
،لا أتسوق هناك
أفضّل الموت
فودلاند) يخطط لشيء ما)
لو رأيي يهم
،سرطانات البحر تلك هي السبب
أليس كذلك؟
براميل سرطانات البحر
هل أنا محق؟
أتعرف، لا يجب أن يقلقنك ذلك
،هذه مجرد مرحلة
سيعود الناس إلى هنا، صدقني
أتعتقد ذلك؟ -
أجل، بالتأكيد -
طريقتك في قول ذلك
تخيل لي أن أخاطب أباك
هل لي بهذين (غلبرت)؟ -
كلا، واحد فقط -
هل لي بالإثنين؟ -
طبعاً، تفضل -
أشكره
بلغ سلامي إلا أمك -
حسناً، نلتقي غداً -
،(غلبرت)؟ كانت معي السيدة (كارفر)
ويلزمها توصيل طلبات
أتستطيع ذلك؟
(أهلاً (غلبرت -
أهلاً -
أولاد! إذهبوا للخارج -
لكننا لا نريد -
أجل، لا نريد ذلك -
إذهبوا للعب -
حسناً
،آرني) عد داخل الشاحنة)
واصل العد، حسناً؟
حسناً، كنت أعدّ
13 .. 12 .. 11 .. 10 .. 5
... 16 .. 15 .. 14
!أطفالي! هيا نلعب
!هيا! أنظروا
،لدينا الترامبولين
!هيا، سنمرح
... المثلجات ستذوب
في الحال
أنت محق، إنها تذوب
!يا إلهي
!يا إلهي -
تعالوا هنا، سأريكم -
لا نريد ذلك -
لا تريد ذلك؟ -
أريد حوض سباحة -
تريد حوض سباحة؟ -
أجل، نريد حوض سباحة -
هيا، للأعلى، للأعلى
غلبرت) كان يوصل الطلبات)
غلبرت) تعال قليلاً)
خذ -
... لا، لا، حقاً -
،لا، لا، خذ، إني أصرّ
أنت تستحق
شكراً -
(إلى اللقاء (غلبرت -
إلى اللقاء -
غلبرت)؟)
زرني في مكتبي، يجب أن نتكلم
حسناً
آرني)؟)
،حسناً يا بني، الوضع خطراً بالأعلى
لتنزل
!آرني) إنزل) -
هيا يا بني، لقد مرحنا بما يكفي ليوم واحد -
إنزل
!أريد الصعود للأعلى
إبني؟ -
نعم؟ -
إنزل -
!كلا -
!لن أنزل
!بل سأصعد
إبني، إنزل
!سأصعد إلى الأعلى
آرني)؟ إنزل يا صديقي) -
أنظر إلي -
!أهلاً
حسناً يا بني، إنزل
!سأصعد إلى الأعلى
هيا يا بني -
سأصعد إلى أعلى من ذي قبل -
!سأصعد إلى الأعلى -
سيحلّ الليل قريباً، إنزل، هيا -
،أهلاً (بوب)، أنظر
ها هو يكررها
هذه وحدة معقدة
أفهم، بوسعي القيام بهذا لوحدي
لكن ستلزمني القطعة
حسناً، دعني أريك
أنظر، هذه القطعة الصغيرة هنا
أترى، الصمام قد ضعف
ويلزمني واحداً جديداً، هل لنا أن نطلبه؟ -
نعم سيدتي، بالتأكيد -
يمكنني أن أطلبه -
كم يستغرق منك ذلك؟ -
أسبوع على الأرجح -
أسبوع؟ -
!ليس عليكم الصعود إلي
!سأصعد إلى هناك
آرني)؟)
!لن أسقط! ويحي
لقد سقط حذائي
(سقط حذائي (غلبرت
"(أعرف فتاً يدعى (آرني"
سيبلغ الـ 18"
"وأمامه حفل كبير
"(أعرف فتاً يدعى (آرني"
هيا إنزل يا صديقي، هيا
أشعل صهريج الغاز"
"بوم، بوم
"بوم، بوم، بوم، بوم"
أشعل صهريج الغاز"
"بوم، بوم
أحسنت -
هيا، إنزل يا صديقي -
!حسناً -
إنزل -
!هيا
شكراً (جيري)، إني في غاية الأسف
جيد، أحسنت
سأقلّه إلى البيت، أعد بعدم تكرارها
بني، نسمع هذا كل مرة
وبعد بضعة أيام، يصعد إلى هناك مجدداً
،نعم، لكن هذه المرة الأخيرة
أليس كذلك يا صديقي؟
هذه المرة الأخيرة -
نعم -
هيا بنا -
أريد العودة إلى هناك ثانيةً -
هيا بنا
آرني) يا رجل، أحسنت) -
لا تلمسه -
!محاولة طيبة -
أحسنت (آرني)، هلا كررتها من أجلي؟ -
إبتعدوا عن هنا -
هل يمكنك تصليح الثلاجة؟ -
أجل -
تصليح ماذا؟ -
ثمة خطب بالثلاجة -
الكهرباء؟ -
لا أعرف، ربما -
حسناً، يجب أن أحضر أدواتي -
أهلاً -
مرحباً، توخ الحذر (آرني)، حسناً؟
حسناً
لا تغيب عني بهذه الطريقة
ثانيةً، حسناً؟
حسناً، لقد غبت
غبت عن أمي بهذه الطريقة
أرجوك لا تغيب -
دعيه وحسب -
غلبرت) هلا أخضرت الحليب؟) -
أعدِك يا أمي -
أحسنت -
غبت بهذه الطريقة -
الغذاء
أمستعدون للتكلم عن الحفل؟ -
طبعاً، أنا مستعدة -
إلين) مسؤولة عن الزينة)
حسناً .. الإرجواني، والبرتقالي، والأخضر
يبدو جبداً -
الألوان الرئيسية، حسناً؟ -
هذا يبدو رائعاً -
أنا سأعدّ الطعام، قالب الحلوى -
حسناً
آرني) سأعدّ لك شيئاً مميزاً)
وأمي، يمكنك الإشراف على كل شيء
هذا مقرف -
يبدو جيداً -
ماذا عني؟
أنت ضيف الشرف، ما رأيك في هذا؟
غلبرت)، ماذا عني؟)
!إنه حفلي
ماذا عني؟ -
الحضور فقط، هذا دورك -
ليس عليك إلا الحضور -
ليس عليك أنت تفعل شيئاً -
كل ما عليك فعله هو بلوغ الـ 18
(أتعرفون، هذا يستثني (غلبرت
أنت الوحيد الغير مكلف بأي شيء
ألديك أية أفكار؟ -
طبعاً لديه -
كلا، ليس لدي -
بلى، لديك -
إني في الـ 16، ولدي صفحات من الأفكار -
... (إلين) -
،لقد صممت قالب حلوى بأكمله
وأنت لم تفعل أي شيء
كفى (إلين). - هل لي بمعذرتكم؟ -
!إنه لا يفعل أي شيء -
!كلا -
أرجوكم، ألا يمكننا القيام بأي شيء كعائلة؟ -
!هذا ليس عدل يا أمي -
!هل لي بمعذرتكم؟ - إنه حفلي -
إننا نتشاور كعائلة، هل أسألكم الكثير؟ -
!إنه حفلي -
ستكون نسخة مماثلة لذلك
(الأصلي الذي بُنيّ في (بون
حقاً؟ -
... (هذا لا يهم (غلبرت -
جميع فروع (برغر بارن) تُبنى
على نفس الهيئة
إنها مجهزة ومُعدّة
أعني إنها دقيقة جداً، مدهشة
... إنها مسألة بضعة أيام
ويكون ثمة مطعماً جديداً هناك
كنت ماراً بجانب موقع البناء اليوم
... (تعرف، ستمتد إلى طريق (فودلاند -
صحيح -
... المدير العام كان هناك، فقلت
"هل لي بملئ إحدى الإستمارات؟"
"فأجابني "طبعاً يمكنك ذلك
... ففعلت، وقد أبليت حسناً
قد أرتدي زيّهم الرسمي
... وأقلّب البرغر
وأقلي وأضع الملح
من يدري! قد يكون أفضل شيء
يحدث لي في حياتي
!أنت -
ما الخطب؟ -
!إبتعد عن هنا! رباه
!لقد رأيتها! رأيتها! رأيتها
هذا لم يكن لطيفاً -
ماذا فعلت؟ -
تعرف ما فعلت
إنها أمك
أمك -
أعرف -
،لست أفهمك يا رجل
لست أفهمك وحسب
هيا بنا يا صديقي -
حسناً -
هيا
!إركض الآن! إركض
!إلى اللقاء أمي -
إلى اللقاء يا جماعة -
تقدم يا عزيزي -
غلبرت) أنت تنكمش) -
!تنكمش، تنكمش، تنكمش
(لم أتعب بعد (غلبرت
يجب أن تخلد للنوم الآن، حسناً؟
حسناً، إلى اللقاء
"كلا، لا "إلى اللقاء
"بل "طابت ليلتك
أجل -
... "إلى اللقاء" -
،وقتها حين ترحل إلى مكان ما
ونحن لن نرحل، أليس كذلك؟
أعرف هذا
(أعرف هذا (غلبرت -
لقائنا غداً -
!لن نرجل إلى أي مكان
!إلى اللقاء -
(آرني) -
هل ستعمل لاحقاً؟ -
أجل -
(أهلاً (آرني -
يجب أن أعود -
كيف حال أمك؟ -
إنها بدينة -
بربك يا رجل، ليست ضخمة للغاية -
ماذا؟ -
رأيت رجلاً في المعرض كان
أضخم قليلاً
أضخم قليلاً؟
حسناً، إني أقول أنها ليست الأضخم على الإطلاق -
!توكر) إنها حوت) -
حسناً، إصحبها للمشي بين وقت والآخر -
اجعلها تمارس الهرولة، اخرجها من البيت -
!توكر) إنها حوت) -
(أهلأً (بوبي -
إمنحها فرصة -
أهلاً يا رفاق
كيف العمل؟ -
!ليس بخير، أهلاً -
أحداً لا يموت
هناك سلماً نظيفاً
ذلك جيد
... هذا شيء مفيد لك
لو أنكم تمنحوها الفرصة
أقول فقط أن ذلك شيئاً
غير مناسب لي
إنهم يستعملون زيوت (كانولا)، حسناً؟
أتعرف ما هي؟ غالباً لا تعرف
كلا -
(على الأرجح أنها لا تُباع حتى في (بقالة لامسن -
إنه مقبلات -
... إنه يجعل البطاطس المقلي أكثر قرمشةً و -
حسناً -
ومنتج نادر جداً
،(و(برغر بارن) ... إنس (ويندي
(إنس (ملك البرغر)، إنس (ماكدونالد
،هذا أشبه بالطراز القديم
(مقبلات (برغر بارن
أعني، يمكنني حقاً
... العمل على ذلك
،إنه مكان مبتكر، أتعرفون
... لقد إبتكروا السلطات
والتي يسير على نهجها الآن
جميع مطاعم الوجبات السريعة في أمريكا
أجل -
لقد إبتكروا ذلك -
،خمسة عشر طبقاً مختلفاً لكل سلطة
ونوعان مختلفان من الخسّ
وتعرفون، كل ما يُشتهى
... أعني
يمكنك البدء كصراف ثم طباخ
... ثم مدير مساعد
... أو من عامل إلى مدير خزينة
إلى مدير مساعد
وبعد ذلك من مدير مساعد
... يمكنك أن تصل إلى رتبة مدير
وبعد ذلك مدير عام
... ثم
أنظروا إلى هذا الصغير
تعني النطاط
لنحاول ذلك
لصديقي
أحسنت يا فتاي
ماذا تقول (آرني)؟
شكراً، شكراً، شكراً
(غلبرت)
... يوم الخميس القادم
عيد زواجنا
حسناً
أهلاً
(غلبرت)
سأحتاج إلى توصيل طلبات فيما بعد
إقض وقتاً ممتعاً
غلبرت)؟)
إنه بخلف الرقائق
توصيل طلبات يا بني -
معذرةً؟ -
،توصيل طلبات
تلزمها بعض المساعدة
حاضر سيدي
أهذه دراجتك؟ -
أجل -
(سأفعلها أنا (غلبرت
سأفعلها
حسناً، مهلاً -
رفعتها -
لقد رفعتها، رفعتها وحدي -
أنظر هناك -
نعم، أنظر إلى هذا
يمكنني الإنصراف بأي وقت -
صه، (آرني)، كلا -
بأي وقت
معذرةً، إلى أين؟
واصل السير إلى الأمام
حسناً
أمي تريدني أن أبلغ الـ 18
،وسنقيم حفل كبير
حفل كبير (غلبرت)، هه؟
متى موعد هذا الحفل؟ -
ستة أيام -
،ستة أيام على حفلي
وسأبلغ الـ 18
إني في الـ 18، وأنت غير مدعوّة -
(آرني) -
لا تكن وقحاً -
لا بأس -
،إنه صريح فحسب
لست أمانع
!سأحمل البقالة -
حسناً، كن حريصاً -
،إني أحمل البقالة
إنها معي، حسناً؟
(غلبرت) -
(كلا (آرني -
!كلا -
متأسف -
إني متأسف حقاً -
لا بأس -
لا تقلق -
كلا، إني شديد الأسف -
... هذا -
لا بأس -
إني آسف -
لا تأسف -
هل أنت آسف؟ لا
،لست آسفة، هو ليس آسفاً
لسنا آسفين
لا تأسف
لست آسفاً
بما أن المدعوين سيأتون مبكراً
فيجب أن نقدّم بعض المقبلات
أجل، هذا سيكون جيداً
أتعرفون قطع السجق الصغيرة تلك؟
نضعها في هلام العنب
والكاتشب، ولنعدّ الصلصة
أريد مقانق مقلية يا أمي -
ماذا عن الأصابع المملحة؟ -
كتلك المشهيات الهاواية
... التي يعدّونها مع
... قطع الأناناس الملفوفة
مع قطع صغيرة من لحم الخنزير
والسياخ بوسطها
كيف ستطبخين لحم الخنزير؟ -
على مقلاة في الفرن -
لكن لحم الخنزير لن يستوي
لو طبخناه في الفرن
بلى سيستوي -
... ولا أحد يريده دهنياً -
!أريد مقانق مقلية -
لحم خنزير مرن -
!أمي، أريد مقانق مقلية -
ستأكل مقانق مقلية يا عزيزي -
أعدك أننا سنعدّ المقانق المقلية -
!أمي، أريد مقانق مقلية -
سنتناول مقانق مقلية -
... كل الحفلات التي قصدتها -
إلين)! (إلين)؟) -
ماذا؟ -
هلا إمتنعتِ عن الكلام وفمك ممتلئ؟ -
معذرةً؟ -
أنت تصيبينني بالغثيان، سأتقيأ
حسناً أبي -
(إلين) -
أمرك يا أبي -
هلا توقفتما؟ -
حسناً أبي، أمرك أبي -
هذا لطيف -
توقفوا يا جماعة -
(أبي مات (إلين -
!(غلبرت) -
لا أصدق أنك قلت ذلك -
صمتاً -
!أبي مات -
(آرني) -
آرني) اصمت) -
!أبي مات -
حسناً، اصمت الآن -
!أبي مات! أبي مات -
آرني) توقف! إهدأي أمي، لا تنزعجي) -
آرني) اخرس) -
!أبي مات -
!مات! مات! مات! مات -
آرني) أنت مجنون) -
(آرني) توقف (آرني)
آرني) أصغِ إلي) -
!أبي مات! أبي مات! أبي مات -
!أبي مات! أبي مات -
!كفى -
!كفى! كفى -
!أبي مات -
!كفى -
!كفى! كفى! كفى
آرني) إهدأ الآن) -
!أبي مات -
!قلت، كفى الآن
(إيمي)، (إيمي)
(عشرة X يجب أن تكون (إثنين
... (إثنى عشر X أو (إثنين
... والفراغ هنا يجب أن يكون
،الآن العرض قدمان
ويجب أن يكون 16 بوصة
،أعني هذا هو المعيار
... وهذا هنا
أترى هذا؟ أرضية مستوية؟
... الأرضية المستوية
،أي أن الخشب حينما يهرم
يسقط بكم
نعم، أحسب أني أبي
لم يكن نجاراً ماهراً
(ستة X غلبرت) لماذا جعلها (إثنين)
... بدلاً من
!(توكر) -
ماذا؟ -
صه، اخفض صوتك -
متأسف -
إنها قادمة، إنها قادمة
هل أنت بخير؟ -
أجل -
أجل، إني بخير -
شكراً على الحضور -
حسناً، سآتي غداً ومعي الخشب -
رائع -
،فقط لنعمل في هدوء
نسيت أن أخبرك
ماذا؟ -
برغر بارن) لقد قبلوني) -
وقع على الإختيار -
جيد -
لم يفت الأوان، إلى اللقاء
أظنها نامت
غلبرت) ماذا تفعل؟)
ناولني هذا -
متأسف أمي -
رباه
أمي؟
لقد رتبت لكِ الفراش
ما السبب؟
حسناً، في حال أردتِ التغير
إني سعيدة هنا
أواثقة؟ -
أجل -
تفضلي
تفضلي أمي
شكراً يا أبنائي
طابت ليلتك أمي -
إنكم عونٌ كبير -
وصلت طلباتها، وتكلمنا قليلاً
هذا كل شيء، أقللتها
ماذا تفعل هنا؟
لا أدري، إنها هنا فحسب
أظن أن سيارتهم معطلة
أو ما شابه
بربك، بوسعي أن أرى
... من نظراتك أنك
هلا توقفنا عن هذا الحديث الآن؟ لنغير الموضوع -
لمَ لا؟ -
هل تفهم؟ -
نريد حوض سباحة -
حسناً، ستخبرني لاحقاً -
سأخبرك بكل شيء لاحقاً -
أنظر إلى هؤلاء بالخارح -
(غلبرت) -
... إنهم يضحكون، جميعهم سعداء
ويلوّحون لإصدقائهم
أما غداً
... وهذا ما يجهلونه
قد يكونوا في القبور
هذا قاسي نوع ما
لكنه ممتع أيضاً
... هل سبق أن -
ماذا؟ -
حسناً، أنت تعرف
شكراً -
... هل حاولت أن -
أردت العبث بالجثث؟
توكر) كفى) -
لطالما أردت أن أسأل عن ذلك -
لا بأس بذلك -
هل تنزعج من ذلك؟ -
هذا سيثير فضول الجميع -
... لو لا تريد التحدث عن الأمر -
أسوأ ما في الأمر أننا نأخذ الجثث
... المشوّهة
... الشديدة القبح
.. ونسخر منها، تعرفان
نكات بريئة
،نكات بريئة للغاية
... لكننا نوّفق
،في إبتكار نكات مضحكة
أنا وأبي
... لكن .. إنهم أموات و
أحداً لا يرى ذلك، أحداً لا يسمع شيئاً -
أهلاً يا رفاق -
(أهلاً سيدة (كارفر -
أهلاً -
،تلك النكات لا تؤذي أحداً
أحداً حتى يجهل أننا نلقيها
غلبرت) في إنتظار قدومك)
سيد (كارفر)، لم أرَ والدتك
في الكنيسة مؤخراً
كيف حالها؟ -
بخير، إنها بخير -
شكراً، إلى اللقاء
إنه يريد قتلك، صحيح؟
هل تفضّل الكفن البرونزي؟
!(غلبرت)
هل يستطيع أحد مساعدتي
هنا بالأسفل؟
ماذا؟ -
هل يستطيع أحد مساعدتي في الخشب؟ -
آرني)؟)
أتريد مساعدة (توكر)؟
آرني)، ساعد (توكر) في السرداب)
آرني) لمَ لا تذهب إلى السرداب؟)
(لا أريد الذهاب إلى هناك (غلبرت -
أرجوك -
!محال! محال! محال
!أنت
(إذهب إلى الأسفل (غلبرت -
هل من مشكلة؟ -
!(غلبرت)
!أبي بالداخل
!آرني) اصمت)
(آرني)
!اصمت! اصمت
!(هيا (آرني
!(آرني)
!هذا ليس مضحكاً
!عد إلى هنا
(ستة X لاتقلق، هذه (إثنين
،هناك ستة منها
هذه قد تتحمل أي أحد
لقد نسيت -
ماذا؟ -
... نسيت أن هناك يرقد أبوك
أجل
إني متأسف
لا بأس، لا يقلقنك ذلك
!كلا (آرني)!، لا تسلّق -
أريد الصعود إلى الأعلى -
!آرني) كلا)
!آرني)! ليس مجدداً)
!آرني)! إنزل! إنزل) -
!أريد الصعود إلى الأعلى -
!إنزل
!لن تبارح مكانك
لا الكثير من المرح، أليس كذلك؟
!أريد الصعود إلى هناك
!كلا! سنعود إلى البيت
!سنعود إلى البيت، هيا
!توقفي -
!إلين)! لا! توقفي) -
أخبرتك ألا تلمسيه -
ماذا عساي فاعلةًَ؟ كان يتسلق ثانيةً -
لا تلمسيه ثانيةً -
،لا آبه، اخرجي من هنا وحسب
!اخرحي من هنا
ارني يا صديقي، ارني
!ارني، رائع، إنه ينزف
ماذا قال (غلبرت)؟
... لو ضربك أحدهم يوماً
،أو وضع إصبعه عليك
ماذا تفعل؟
آرني)؟)
ستخبرني، ومن ثم سأتولى أنا الأمر
حسناً؟
ولمَ أتولى أنا الأمر؟
(غلبرت)
(لأنك (غلبرت -
(لأني (غلبرت -
لأن لا أحد يؤذي (آرني)، صحيح؟
حسناً، هل ستختار بعض الحلوى؟
هل لي بدقيقة؟ -
ماذا تريدين؟ -
يحب أن نشدد مراقبته
ماذا؟ -
يجب أن نبلي أفضل -
هل أنت منصت إلي؟
خاصتي -
وخاصتك -
يجب أن تمكث هنا
،امكث هنا على هذه السقيفة
لا تذهب إلى أي مكان
لا تذهب إلى أي مكان -
(لن نذهب إلى أي مكان (غلبرت
لن نذهب إلى أي مكان، أتعرف؟
،لن نذهب إلى أي مكان
لن نذهب إلى أي مكان
... لن نذهب
!لن نذهب إلى أي مكان
غلبرت) لن نذهب إلى أي مكان)
لن نذهب إلى أي مكان
إلى أين ذاهب؟
!أنت
(إني منتظراً لقدومك (غلبرت
(أهلاً (غلبرت
تعال هنا -
ماذا؟ -
إنه نبات الإبتهال
أتعرف كيف يتزاوج؟
... بقترب الذكر خلسةً من الأنثى
... وهي تقضم رأسه
وبقيّة جسمه يواصل التزاوج
... وحين ينتهيا
هي تأكله
تأكل بقيته
،جدتي، عندنا ضيوف
أتريد أن تأكل؟
تناول ما شئت -
شكراً -
(فاتنا السباق في (دي موين
لو وصلنا إلى الطريق بحلول الجمعة
سنلحق بهم عند ينابيع (كولورادو) في الوقت المناسب
هل زرت يوماً (كولورادو)؟
كلا سيدتي
لا بد أنها رائعة
... لا بد أنه أمر محبط
أن تعلقا في هذا المكان
(بـ(إندورا
هذا المكان جيداً كغيره
أتظنين ذلك؟
عليها أن تعرف
بيكي) تسعى إلى قصد)
جميع الأمكنة
أمكنة أجهل حتى بوجودها
إني فتاة متطلعة
أما أنا، فقد قضيت معظم حياتي
في نفس البقعة
لا يهم
على أي حال، لقد شجعتني
على الخروج
الآن لا يمكنها البقاء
في مكان واحد
إنها أذكى وأجل فتيات العالم
أليست جميلة؟
متأسفة، دائماً تفكر في الجمال
أجل، لاحظت ذلك
.. لست أؤمن بذلك
بذلك الجمال الخارجي
لأنه لا يدوم -
صحيح -
أتعرف، في النهاية
... سيصبح وجهك مجعّداً
سيشيب شعرك، ربما يتدلّى صدرك -
بالتأكيد -
وما في ذلك؟
أفعالك هي ما تهم
صحيح؟ -
طبعاً -
إذاً ماذا تريد فعله؟
لا أعرف، ليس ثمة الكثير هنا
لأفعله، حقاً
،يمكنك التفكير في شيء واحد
فكّر في شيء واحد يفعله الناس هنا
شكراً
سررت بلقائك
كوني لطيفة
مرحباً -
أهلاً -
هل لي بخاصتك
لأبدله بخاصتي؟
أتعرفون؟
تلك الرفيعة من الأعلى
كلا، نريد الكبيرة -
أجل، يروق لي -
هيا بنا -
!هيا! أحضري لنا الكبيرة -
أرجوكِ يا أمي -
كفى يا أطفالي -
نريد الكبيرة -
لا بأس بهذه -
،إنه يتغير
هذا أقسى ما في الغروب
أنه يتغير ببطء شديد
أمام عينيك
أحب السماء
إنها بلا حدود
إنها كبيرة، كبيرة للغاية
كلمة "كبير" لا تصفها حقاً
كلمة "كبيرة" ضئيلة جداً
... يجب أن تستخدم تلك الكلمات العملاقة
لوصف السماء
ماذا؟
،ثمة شيء ينبغي علي فعله
إنه أمر عائلي
،أتريدينني أن أقلّك إلى البلدة
... أم تريدين
كلا، في واقع الأمر
سأجلس هنا
... قد أعود، أعني يمكنني العودة و
حقا؟ -
أجل، أستكونين هنا؟ -
أجل، سأبقى جالسةً هنا -
حسناً -
حسناً، لن أتأخر
(غلبرت) -
نعم يا صديقي، هيا، علي الإنصراف -
على الإنصراف، علي الإنصراف
غلبرت) أين البطة؟ أعجز عن رؤيتها) -
أين البطة؟ -
جدها، أين ذهبت؟ -
إنها مختفية، جد البطة -
آرني) ليس لدي الوقت لذلك) -
إرفع رأسك، حسناً
بطتي -
أحسنت، أتعرف؟ -
أنت ولد كبير -
أجل -
أنا ولد كبير -
أتعرف، يمكنك القيام بذلك لوحدك
لو اردت ذلك
أيمكنك القيام بذلك لوحدك؟ -
أنا ولد كبير -
أجل، كن ولد كبير -
ولد كبير -
حسن، خذ هذه، وإغتسل -
خذ هذه -
مناشفك هناك، وعباءتك هناك -
حسناً -
حسناً؟ -
الولد الكبير سيغسّل نفسه -
حسناً -
على الإنصراف -
لقد فاتك؟ -
ما فاتني؟ -
الغروب -
حقاً؟ -
كان جميلاً
حسناً
أود أن أرى بيتك
كلا، لا تريدين ذلك -
هيا بنا لنرى بيتك -
هيا
أبواي إنفصلا في طفولتي
كنت أتنقّل ذهاباً وإياباً بينهما
لأنهما كانا كثيرا التنقلّ
لكن ذلك جيد، هذه حياتي
أجل
لسنا نتنقلّ حقاً
... أعني أننا نحب ذلك، لكن
أمي كأنها مربوطة بالبيت
مربوطة" ليست التعبير المناسب"
إنها أشبه بالوتد
ماذا تعني؟ -
هذا هو، هذا هو البيت -
هذا مدهش حقاً
أعني، كيف يبدو صغيراً من هنا
... بإعتبار
الأحجام التي بداخله
لا أدري
هل رأيتِ يوماً حوتاً
على شاشة التلفاز؟
نعم
هذا هي، هذه أمي
ماذا عن أبيك؟
،بيوم آخر
بيوم آخر
قضيت وقت ممتع الليلة
أعرف
طابت ليلتك -
لا، لا
آرني) هيا)
متأسف يا صديقي، تعال
هيا، هل أنت بخير؟
أنت بخير، أنت بخير يا صديقي
هيا، أدفئ نفسك
يا للهول، متأسف يا صديقي
إني في غاية الأسف
هلا فسر لي أحدكم؟
غلبرت) المسؤول عن الإستحمام) -
كدت أغرق -
كدت أغرق
لا مزيد من الإستحمام -
لكنك لم تغرق يا عزيزي -
كدت لكنه لم يحدث -
لا مزيد من الإستحمام أمي -
هل أسألكم الكثير أن أرى
هذا الفتى وهو يبلغ الـ 18؟
كلا -
الطعام جاهز -
أين ذهنك مؤخراً (غلبرت)؟
أين ذهنك؟
غلبرت)؟)
متأسف أمي -
الأسف لا يفيد -
يجب أن تبلي أفضل -
سيدي، أهذا هو السعر الصحيح؟
صحيح
يبدو أنها تستحق أكثر -
(ربما في (فودلاند -
لطالما حققنا مبيعات جيدة
من المخللات
تفضل
غلبرت) لدينا طلب توصيل يا بني)
يبدو الطلب مستعجلاً
اخرجا، اخرجا وإلعبا الآن
... لكن -
الآن، أسرعا -
(أهلاً (بيتي -
أهلاً -
غلبرت) هلا طلبت لي هذا الرقم؟)
... يداي -
طبعاً، بالتأكيد -
كيف حالك؟ -
بخير -
رأيتك ليلة أمس
من الفتاة؟
إنه يرن -
حسناً، لحظة واحدة -
هذا جيد المذاق
إنه جيد، الهاتف يرن
لحظة واحدة
هالو؟ (كين كارفر) للتأمين
هالو؟ هالو؟
سيد (كارفر)؟ -
من معي -
(معك (غلبرت -
!(غلبرت) -
(لقد يئست منك (غلبرت -
حقاً؟ -
حسناً، هل تلومني؟ -
كلا -
أعني كم مرة طلبت منك
ولم تزرني بعد؟
حسناً، أنا هنا الآن -
عيد زواج سعيد -
،حسناً، لا يمكننا مناقشة هذا عبر الهاتف
... من الأفضل
،أن تقابل وجها لوجه
ألا توافقني الرأي؟
أجل -
اليوم يوم سعدك -
،لقد لغيت مواعيدي
ماذا عن الآن؟ هل أنت متفرغ؟
أهذه موافقة (غلبرت)؟
حسناً -
(سأكن في إنتظارك هنا (غلبرت
إلى اللقاء
أتريدين موتي؟
أتريدينه أن يقتلني؟
مجرد لعب، ألا تريد اللعب؟
هذا جنون، يجب أن أذهب
ليس عليك أن تذهب -
بلى، يجب أن أذهب -
!مهلاً
،السبب تلك الفتاة الجديدة
أليس كذلك؟
كلا، بل زوجك يريدني
أن أقصد مكتبه الآن
... لو خرجت من الباب
لا تجرؤ على الخروج من الباب
(تبدو متوتراً (غلبرت
وكنت لأتوتر أيضاً بمكانك
لو كنت بموقفك
لتملكني الذعر بالتأكيد
لقد راجعت ملفك
ليس لديك تأمين طبي
لا نكبة، لا حياة
... (غلبرت)
ماذا لو أصابك مكروه؟
شيء غير متوقع؟
شيء مفاجئ؟ عشوائي؟
حادث ربما، ماذا عن عائلتك؟
هل فكرت يوماً في عائلتك؟
الآن، لا تفكر في نفسك
بل فكر فيهم
لا تريد تركهم بأيدٍ فارغة
كين كارفر) معك)
ألا يمكنك الإنتظار؟
... إني في منتصف
بيتي) أرجوكِ، إهدأي)
إهدأي
لا، لا، امضي
هيا، هيا
لا، لا
... لا، لا، إهدأي
إني في الطريق
،مشاكل بالبيت
بالتأكيد أنت متفهم
تباً، (بيتي) معها السيارة
غلبرت) هلا أقللتني؟)
!(يا للهول! (بيتي
ماذا يجري بحق الجحيم؟
تود)؟ (دوغ)؟)
بيتي) ماذا يجري هنا؟)
!غير معقول
!رائع! يا للهول
... أبنائي، تعالوا
لنري أمكم الطعام الذي
تعده لنا
هذا رائع
حسناً، كل الأمور على ما يرام
ليس محروقاً
،أنظري يا عزيزتي
لا بأس به، مذاقه جيد
محروق قليلاً من الأعلى
لكن لا بأس به
إنه مذهل
إبناي، تناولا بعضاً من طبيخ أمكما
إنه جيد حقاً
،هيا يا إبناي
اسعدا أمكما
اسعدا أمكما، تناولا بعض الطعام
مهلاً
،كان بوسعي الحصول على أي رجل
أي رجل
... لكن -
دوع) تعال هنا) -
إخترتك
إخترتك أنت -
هذا حوض سباحة بالله عليكما -
!أنظرا! ثمة مياه هنا
!هيا! هيا! تعال هنا
!هيا! أدخل الحوض
!أدخل الحوض مع أخيك
!هيا
لماذا إخترتني؟
أنظروا، مياه حقيقية
... لأنني
،عرفت أنك ستكون هنا دائماً
لأني عرفت أنك لن ترحل أبداً
ماذا تريدون أيضاً بحق الجحيم؟
!ماذا؟ بالله عليكما
!كلنا سنمرح
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
،إني أبذل قصارى جهدي
لا يمكنني أن أفعل المزيد
!لا يمكنني عطاء المزيد
!لقد أعطيت ما لدي
يجدر بي الذهاب
ليس بعد
تنح
ترى أين هو؟
هذه اللحظة فقط، فقط الآن
إلام ينظر؟
فيم يفكر؟
(أظنه حان الوقت ليستحم (آرني
!كلا
ألا تظن أنه حان الوقت
ليستحم (آرني)؟
دعوه ينتن
!لا أريد أن أستحم! لا
أتعرفون السيد (كارفر)؟
لقد مات
حسنا، هيا بنا
أهلاً -
ماذا يجري؟ -
لقد غرق -
هل أنت جاد؟ -
طبعاً، هناك -
حوض الأطفال، لست أفهم -
يا للهول -
،إنه بعمق قدم واحد
أمر غريب، صحيح؟
لقد غرق -
صه، صه -
صه، صه، هيا
حسناً؟
صه، صه
إنتابته سكتة قلبية
،إنحنى رأسه للأمام
... هبط على ركبته
... ثم سقط
بوجهه مباشرة داحل الحوض
،حين عثرت عليه
كان قد مات
،هذا ما نجهله
هذا ما يجهله الجميع
أعرف ذلك، رأيت .. رأيت الجثة
،رأيت الجثة، وعاينتها
... وأعرف تماماً
... لقد رأيت .. رأيت
لو كان هناك شيئاً من المقاومة
إنها جريمة -
كلا -
ما رأيك؟
لست أعرف، هذا وارد
بوب) نحن نتحدّث عن الآلاف والآلاف)
من الدولارات
... لو رأت، حتى لو أرادت ذلك -
ليس عليها أن تعمل -
ليس عليها أن تعمل طوال عمرها -
حتى لو فعلتها -
... لو رأيت أحدهم منحنياً
ورأسه نحو الأسفل
... في حوض ساكن
... حتى لو كان يفعل ذلك
... ولم يكن فاعلاً ذلك، لكن حتى لو حدث -
!لا يمكنك أن تعرف -
حسناً، إنها نوبة قلبية
إذاً، لا شيء مريب؟ -
كلا -
!(أنظر (غلبرت
!إنها تلك الفتاة
!غلبرت) إنها تلك الفتاة) -
هذا منطقي جداً -
(حسناً، مهلا (توكر
لم أتكلم عن حمل مسدس
وإطلاق النار على أحدهم
بل أتكلم عن تدبير شيئ ما
!هيا، لنلعب هناك
كيف حالك؟ -
بخير -
هلا لعبنا هناك؟ -
حسناً، سنلعب -
!سنلعب -
حسناً، حسناً -
هلا أقللتنا؟ -
أجل -
إذاً، أهذا كل شيء
أجل، أظن ذلك
القطعة السحرية
القطعة السحرية؟
القطعة السحرية (غلبرت)؟
... هلا ذهبنا -
جدتي، ها هي -
شكراً -
هلا لعبنا الآن؟ -
سنلعب؟ -
أهلاً - أهلاً -
هلا لعبنا الغميضة؟
الغميضة؟
غلبرت)؟)
هلا ساعدتني؟ -
أجل، هيا -
توقفي قليلاً -
حسناً -
جربي
لست أعرف -
نعم، لست أعرف -
إنه لغز
غلبرت) أشكرك على أية حال) -
لا عليكِ -
تعال إلعب معي في الماء
،لن تجدينني
لن تجدينني بأي مكان
"قولي "أين آرني؟
كلا، أريدك أن تأتي معي
كلا
"قولي "أين آرني؟
قولي ذلك
أين آرني؟
،لن تجدينني، قوليها ثانيةً
!أهلاً
،قوليها ثانيةً
ويجب أن تبحثي عني
(أردتك أن تسبح معي (آرني
لا تحاولي، إنه يخشى الماء
لن يأتي إليكِ
لن أنزل إلى الماء
أتريد أن تنزل إلى الماء؟ -
كلا -
لمَ لا؟
هل تخشى النزول إلى الماء؟
كلا، كلا -
هل أنت واثق؟ -
إني واثق -
إنه خائف -
هل أنت خائف (غلبرت)؟
حسناً، ماذا تريدين رؤيته؟
... أتريدين رؤية
أتريدين رؤيتي مبتلاً، هكذا؟
أجل -
مبتل قليلاً؟ -
أكثر بعض الشيء
أتريدين رؤية هذا؟
أتريدين ذلك؟
هل أنتِ سعيدة؟
أخبرني بما تريد
حالما يأتي في خاطرك
حسناً؟ -
حسناً -
حسناً، ماذا تريد؟
!أسرع -
حسناً -
أريد شيئاً جديداً
بيت، أريد بيتاً جديداً لعائلتي
... أريد .. أريد لأمي
أن تحضر تمارين تخسيس
(أريد أن تكبر (إلين
(أريد عقلاً جديداً لـ(آرني
... أريد
ماذا تريد لنفسك؟
لنفسك فقط
أريد أن أكون شخص صالح
،لا أستطيع فعل ذلك
لا أستطيع
حسناً -
(أين (آرني -
آرني)؟)
،عذراً سيدتي
هل رأيتِ أخي؟
كلا
تباً
هيا
!أنا هنا
هيا يا بني
فعلتها ثانيةً -
فك هذا -
هيا، إذهب
،لا بأس (جيري)، سأتولى أمره
(حسناً (جيري
سنأخذه
،لن تتكرر ثانيةً
أعدكم هذه المرة
،لقد حذرناك
... وحذرنا أختك
أن المرة القادمة ستكون الأخيرة
!أشعلوا الأضواء، وصفارات الأنذار
!أريد صفارات الأنذار من أجلي
(أحسنت (غلبرت
جيري) عليك أن تهدئ من روعك معه) -
(نحن سنعتني به (غلبرت -
عليكم أن تدواموا مراقبته -
حسناً، حسناً -
!مهلاً! مهلاً! مهلاً
!اضرب البوق
اضرب البوق، حسناً؟
أعرف أيها العمدة
أعرف ذلك أيها العمدة
،حسناً
!أحمق
غالباً يلقنونه درساً فحسب
غالباً يوضّحون وجهة نظرهم
نعم، هذا صحيح
ناولوني معطفي
ماذا؟
!هيا
هيا بنا
،حسناً، على الأقل إنه بمكان آمن
أقّله أحداً يراقبه
إلين) اصمتي)
،إبقوا هنا، سأعود حالاً
حسناً؟
(أمي، أمي، دعي (غلبرت
يعالج الأمر؟
جيري)، هيا أرجوك) -
من فضلك، اجلس بالخارج -
أرجوك، يجب أن تطلق سراحه -
إنتظر دورك، حسناً؟ -
... لا أظنكم تفهمون الأمر، سوف -
أصغِ -
أحداً لن يفعل شيئاً
... حتى تجلس بالخارج
!(جيري)
جيري) أتيت من أجل إبني)
عمدة، هل أنت معي؟
بوني)، يجب أن تكتبي بعض البيانات)
!كلا! كلا
إجراءات أمنية -
(أريد إبني (جيري -
لكن (بوني)، يجب أن تهدأي -
!إبني! إعطني إبني -
هيا، ستعود إلى البيت
!عزيزي، أنت حر
حبيبي
لا تغيب هكذا ثانيةً -
حسناً -
عدني -
!أمي -
،أنت حر يا حبيبي
لنعد إلى البيت
!أهلاً
!أنظروا
لذلك تحتاج إلى القصب
!أنظروا إليها
أمي، لم يشعلوا لي
الأضواء أيضاً
أشعلوا الأضواء
!أنظروا إلي
!إني مختبئ
"قولوا "أين آرني؟
قولوا ذلك -
آرني) إنزل) -
غلبرت) أبحث عني)
أين (آرني)؟
هذه أمي
أمي
غلبرت) تعال وإلعب معي)
العب معي
كانت شجاعة شديدة
ما فعلته أمك
تعرف ذلك، صحيح؟
أود مقابلتها
كلا، لا تريدين
ماذا ستفعلين لاحقاً؟
أود مقابلة أمك
... على يقين الإحياء الأبدي
نوصّي الله العظيم
... (بأخونا (كينيث كارفر
ونودع جسده تحت الأرض
من الأرض وإلى الأرض
،من الرماد إلى الرماد
من التراب إلى التراب
... ليباركه الرب ويحفظه
... لينير الرب وجهه
ويكرمه الرب
... لينظر الرب إليه
ويمنحه السلام
!أنظروا هنا
!أنظروا حيث أشير
!(إنه (برغر بارن) يا (غلبرت
!(غلبرت)! إنه (برغر بارن)
!(برغر بارن)
إبناي، خذا ما شئتما
يمكنك أن تآخذ الحلوى لو أردت
أما أنا، فأريد شيئاً بالنعناع من فضلك
أتحب العلكة؟
أحب العلكة، هذا نوع فاخر
خذ هذا، خذه
أتريد علكة أيضاً؟ -
(سننتقل إلى (سانت لويس -
لا يمكنني البقاء بالبيت
... إني آسف بشأن زوجك
،سأتولى أنا الأمر
إنتظراني بالخارج
الجميع يظنني قتلته
هل تظن ذلك؟
كلا
... إني أفتقده
ولا أفتقده
أفتقده، ولا أفتقده
إذاً (غلبرت)، ما هي خطتك؟
... غالباً سوف
لم تفكر في الأمر
... غلبرت) المسكين، مُحاصر)
يعتني بالجميع، إلا نفسه
أمي؟ -
أمك قادمة حالاً يا عزيزي -
حسناً
أما إبناي
... كنت أفكر لو أصبح إبناي مثلك
أهلاً
كنت أفكر بأن هذا
سيكون لطيفاً
أن يصبح إبناي مثلك
إنه لكِ
هل ستفتقدها؟
أجل
جيد
!تباً
إذاً، ما رأيك؟
مذهل -
أليس كذلك؟
جربا مخفوق الحليب
به حليب حقيقي
حقاً؟ -
حليب حقيقي -
(بوب) .. (بوب)
!تهانينا، هذا رائع -
(شكراً (بوب -
أجل، شكراً جزيلاً -
ماذا؟ -
أتريد أن تحبط الجميع؟
ستفسد شهية الجميع
مهلاً، أنت (مايك)، صحيح؟
أتود حضور حفلي غداً؟
سأبلغ الـ 18، أتود الحضور؟
،يمكنك الحضور أيضاً لو أردت
لست أعرفك لكن يمكنك الحضور
كم لطيفاً رؤيتكم هنا
في هذا اليوم الجميل
يُعدّ هذا اليوم بداية عصر جديد
(لـ(إندورا
،(ولعائلة (برغر بارن
ولجميعكم، آمل ذلك
... نحن في (برغر بارن) ملزمون
بعلاقة مميزة جداً معكم
تلك التي تدوم إلى الأبد
في وقت تتفكك فيه
... العديد من الأشياء
... (قررت (إندورا
منح (برغر بارن) الفرصة
أنفاس جديدة
... لقد أصلحتها، أصلحت السيارة
وسنغادر غداً
!هيا
يمكنك حضور حفلي غداً، حسناً؟
يمكنك الحضور
حسناً
إذاً أنا مدعوّة
ألا تريدني أن أحضر؟ -
كلا -
أعني، تعالي لو أردتِ
أهكذا كيف تريد ذلك؟
علي الإنصراف
إعتني بنفسك، حسناً؟
(إلى اللقاء (آرني
هيا، دعنا نستحم
!كلا، كلا
(هيا (آرني
آرني)؟) -
!رفاق -
(آرني)
(يجب أن تستحم (آرني
،آرني) يجب أن تستحم)
إنه عيد مولدك
!آرني)! تباً)
!آرني)! لا)
يا إلهي
،لا يمكنني إعداد واحدة أخرى
لا يمكنني
(يجب أن يكون لدينا قالب حلوى (غلبرت
(إنتباه مرتادي (فودلاند
... تذكروا أن جميع أيام هذا الأسبوع
هي أيام الكوبونات المضاعفة
هل لي بمساعدتك؟ -
أجل -
(أختي قامت بطلب بإسم (غراب
نعم، إنه جاهز
تفضل، الثمن 19.75
(إبتعد (آرني -
غلبرت) ماذا معك؟) -
إنها مفاجأة، دعها وشأنها -
ما في هذا الصندوق؟ -
لا تلمسه، لو لمسته سأقتلك
غير معقول
،سأستمتع بالحفل من مكاني
لا بأس
سترين، ستكون الأمور على ما يرام
بم سأخبر الناس؟
هذا عيد مولد (آرني) الـ 18
ألم تطوقي لفعل ذلك منذ وقت طويل؟
ألم يكن أنتِ من أراد إقامة
حفل كبير قبل أي شيء؟
لم ارد ذلك
!اللعنة -
!غير معقول -
!(آرني) -
!أنظروا، إنه يأكل القالب -
(اللعنة - (آرني -
طفح الكيل، ما من حفل -
(أحسنت (آرني -
(آرني) -
الآن ماذا سنفعل؟
!(آرني)! (آرني)
!تعال هنا! تعال هنا
أتعرف كم كلفة هذا؟
أتعرف ما أضطررت لفعله؟
هيا، حان وقت إستحمامك
!إخلع ملابسك! إخلعها
!أدخل الحوض، إخلع ملابسك اللعينة -
!غلبرت)، لا) -
هيا
!لا تتحرك، لا تتحرك -
!غلبرت) توقف)
!(غلبرت)
ماذا فعلت؟
!أمي
آرني)؟)
!(آرني)
ماذا يجري؟
،لا تقلقي أمي
إلين) هيا بنا)
"(الآن أنت تغادر (إندورا"
علينا الإتصال بأمه -
... لا، لا، إنه بخير، أعرف -
أعرف أين يقيم، سآخذه إلى هناك
لا بأس حقاً
آرني) أتريد أن نتمشَ؟)
أتريد أن نلعب (آرني)؟
(هيا (آرني
هيا (آرني)، يمكنك فعلها
هيا (آرني)، يمكنك فعلها، هيا
المرح، المرح" غنّي ذلك" -
حسناً -
نعم، نعم، لقد فعلتها
!(أحسنت (آرني
!لقد فعلتها
أراك بعد قليل، حسناً؟
!إلى اللقاء -
!(إلى اللقاء (آرني -
إعتني بنفسك
أتعرفين، لقد غرقت، هه؟
لقد غرقت هناك
كلا، بل إستحممت فحسب
!(آرني)
كيف حالك؟
إني بخير
نعم، أنا بخير -
حسناً -
شكراً جزيلاً -
على الرحب -
لقد ضربته
... ،ضربته بقسوة
سيكون على ما يرام
،(لا يجب أن تضرب (آرني
لا يجب فحسب
،علي الإنصراف
علي الإنصراف
ليس لي مكان أقصده
أضطررت أن أعمل لساعات أضافية
فقط لأطعمها
إذاً أهي غلطتك؟
أنتِ لا تفهمين، كانت تحت وقع
الصدمة لسنوات، لقد إختفى
... لم يلقي الوداع، فقط
... ذات يوم، وفجأةً
قد رحل
كان يتسكع هناك
ذلك حين بدأ الأمر
كانت جميلة للغاية
كانت جميلة ومرحة
أترى أنها غلطته؟
كلا
،أحداً لم يعرف بم كان يشعر
لم يبدِ أي شيء
كان موجوداً فحسب
،تحاولين اللعب معه
... ،أتعرفين
،أو تضحكيه، أو تجعليه يبتسم
... أو تجعليه
لا أعرف .. غاضباً
لكن لا شيء
كأنه كان قد مات بالفعل
لقد عرفت رجلاً كذلك
أهلاً -
(إنه عيد مولد (آرني
يجب أن أكون بالبيت
شكراً -
بلغي سلامي لأمك
!إيمي) أنظري من هنا) -
أين كنت؟ -
هل أنت بخير؟ -
نعم، بخير -
!إنه حي
إيمي)؟)
أين (آرني)؟
(إيمي)، أرجوكِ (إيمي)
هل هو بخير؟
عليك أن تسأله بنفسك
أين هو؟
ترى أين هو؟
إيمي)؟)
هل رأيتِ (آرني)؟
كلا، ظننته بصحبتك
كلا -
لا -
لا
آرني)؟)
آرني) هل رأى أحدكم (آرني)؟)
أين أخي؟
تعال هنا
أخفتني يا صديقي
،(لقد أخفت (غلبرت
لا تخيف (غلبرت)، حسناً؟
لا تخيف (غلبرت)، حسناً؟ -
حسناً -
تعال
من نال منك؟
عليك أن تتكلم مع أمك
أمي؟
... ما فعلته كان
(إنه فتاً عاجز (غلبرت
ثم تختفي بهذه الطريقة؟
أكره ذلك
تعرف كم أكره ذلك
لقد خرجت، وقد ظننت
لم أعد أستطيع التحمل
(لكنك عدت (غلبرت
لما؟
لمَ فعلت؟
لا أعرف أمي
،أنا هنا الآن
أنا هنا الآن
نعم، أنت هنا
عدت من أجل الحفل
(غلبرت)
لا أتخيل كيف تشعرون يا أطفالي
أعرف كم أنا عبء
لا تقولي ذلك
أعرف ذلك
وأعرف أنكم تخجلون مني
كلا، لست أخجل
لم أرد يوماً أن أصبح هكذا
لم أرد يوماً أن أصبح موضع سخرية
لستِ موضع سخرية يا أمي -
لم أرد ذلك -
لستِ موضع سخرية
لستِ موضع سخرية -
(غلبرت) -
،أرجوك لا تختفي
أرجوك لا تختفي
لقد كبرتي وأصبحتِ شابة
شكراً -
أهلاً -
... لم أرد أن أسبب إزعاجاً اليوم
لكن لديكم مشكلة جدية هنا
أترى كيف تميل السقيفة من هنا؟
(هذه مشكلة خطيرة (غلبرت
... يجب أن نسارع بالحل
أولاً، يجب أن نملئ هذا الجزأ
حتى لا يتجمع المزيد من الماء هنا
ومن ثم قد .. ماذا؟
أهلاً -
(أهلاً (غلبرت
أمستعدة؟ -
لأي شيء؟ -
اريد منك مقابلة شخص ما
حسناً
أهلاً -
(أهلاً (آرني -
تفضل هديتك -
آرني) ماذا تقول؟) -
!شكراً
أمي؟
أمي، أريد منكِ مقابلة شخص ما
!كلا -
أرجوكِ -
هذه المرة فقط، من أجلي؟ -
غلبرت) لا بأس) -
يمكننا في وقت لاحق -
كلا، أريد ذلك -
إفعليها من أجلي، أرجوكِ
هذه المرة مختلفة، لا أحد سيضحك
لن أجرحِك ثانيةً أمي
أعدك
أرجوكِ
حسناً
حسناً، (بيكي)؟
(أمي، هذه (بيكي
أهلاً -
لم أكن على هذا النحوٍ
"أُدعى "معجزة -
أنت معجزة؟ -
أنا معجزة -
معجزة حية، يمكنني أن أصدق ذلك -
سأضع هذه هنا
إلى اللقاء -
(إلى اللقاء (آرني -
إعتني بنفسك -
لقد قضيت وقتاً ممتعاً
أعرف
أجهل ما علي قوله -
(قل "شكراً" يا (غلبرت -
"قل "شكراً
شكراً
وداعاً -
(لا، ليس وداعاً (آرني -
،بل طابت ليلتك
طابت ليلتك أنتِ، لا أنا
!إنهم قادمون
!وداعاً
!إنتظر
أمي؟
أمي، ماذا تفعلين؟
إيمي)؟ (إيمي)؟)
إستريحي أمي
تستحقين الراحة
إيمي) أحضري لي فتى الحفل)
أريد فتى الحفل -
حسناً -
تفضلي الماء يا أمي
(غلبرت)
أنت فارسي المضيء
أكنت تعرف ذلك؟
أظنك تقصدين اللامع
لا، المضيء
أنت تضيء وتتوهّج
استريحي، حسناً؟
انعمي ببعض النوم
!أمي
!أمي! أمي
!أفيقي
أنتِ مختبئة، هه؟
أعرف ذلك
!أفيقي
!أمي، أفيقي
!أمي، توقفي الآن
!توقفي أمي
كفى
آرني)؟ (آرني)؟)
ما الخطب؟
!ما الخطب؟ كفى
!(غلبرت)
!(آرني) -
!توقف -
!أمي
(سنحتاج لبعض الرجال (إيمي
أضيئوا الأنوار
قد تحتاج إلى الحرس الوطني
لنقلها من هناك
أنا آسف حيال هذا
ستلزمنا رافعة لنخرجها
سيكون هناك حشد
أعرف أنه سيكون هناك حشد
إنها جميلة للغاية
ليست موضع سخرية
لن أسمح بأن تكون موضع سخرية
(آرني)
سنحتاج إلى مساعدتك
غلبرت) هل أتوا؟)
كلا، ليس بعد
متى سيأتون؟ -
عما قريب -
عما قريب
أخي (آرني) أوشك أن يبلغ الـ 19
!غلبرت) أنظر هناك)
إيمي) جائها عرض للعمل)
(في مخبز (دي موين
أهؤلاء هم؟ -
أجل -
إلين) لا تطيق الإنتظار)
لتغير مدرستها
،سألني (آرني) إن كنا سننتقل أيضاً
... فقلت
حسناً، بوسعنا الذهاب إلى أي مكان"
"لو أردنا
!(بيكي) -
"بوسعنا الذهاب إلى أي مكان" -
بيكي) ستعود، صحيح (غلبرت)؟)
أجل، إنها قادمة
!(بيكي)
(هيا، هيا، (غلبرت
!مهلاً
!أهلاً
أنا بخير -
كيف حالك؟ -
تمت الترجمة بمعامل بـراد بـيـت الـثـانـي للترجمات
‘‘ Brad Pitt II ’’
kingoffilms@hotmail.com
kingoffilms@yahoo.com
adjustment of the timing by ibrahim2010